One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ون بيس‬
‫آرك وانو‬
‫ما للقلق من‬
‫مقام‬
‫فهذا رهانٌ‬
‫تناله أو‬
‫تخسره‬
‫إن كان خصمك يبدو هائلًا‬
‫فهذه دلالة على ضآلة فؤادك‬
‫كان الهربُ لك خيارًا‬
‫ما‬
‫الخطوة تتبعها‬
‫أرسل‬
‫كبريائك إطراءً لك؟‬
‫أما في‬
‫المحن تتسع ضحكاتك‬
‫كلما اشتدت عليك‬
‫أفقٌ جديد ،يتجلّى كلما ارتحلتُ البسيطة‬
‫تأتينا بهرجة جماله بالمتاعب والصعاب‬
‫استفق لحلمك فهو كالإعصار‬
‫هيا اقلب الموازين!‬
‫غيوكيمارو على جسر أويهاغي‬
‫كـ-كاواماتسو؟‬
‫أحقًّا...‬
‫هذا أنت؟‬
‫أنت على قيد الحياة‬
‫أجل، من الجيد أنني تحمّلت أكل الأسماك الفاسدة طوال 13 سنة‬
‫أرني وجهك يا كاواماتسو‬
‫لا يمكنني، فأنا مقيد‬
‫ماذا؟‬
‫متى المعركة النهائية؟‬
‫بعد تسعة أيام، في ليلة مهرجان النار تحديدًا‬
‫اغتيال كايدو خلال مهرجانه لهي جزية رائعة‬
‫أعتذر يا رايزو، ولكن هلّا تخرجني من هنا أولًا‬
‫بالطبع، سأخرجك بأسرع وقت ممكن‬
‫ولكن لتحقيق ذلك...‬
‫عليّ إيجاد مفتاح الزنزانة ومفتاح الأصفاد‬
‫أجل، رغم أنني أشك في إمكانية فتح القفل الصدأ لزنزانتي‬
‫ثمة شخص عند الزنزانة المحرّمة‬
‫من تكون يا هذا؟‬
‫إنه سارق المفاتيح‬
‫سولتير-ساما‬
‫وجدنا سارق المفاتيح من البرج الإداري‬
‫إياكم أن يهرب‬
‫بئسًا‬
‫إنتون نو جتسو‬
‫تقنية الهروب الدخاني‬
‫اختفى‬
‫لا بدّ أنه نينجا‬
‫اعثروا عليه‬
‫والآن، دعوا أمر سارق المفاتيح للآخرين...‬
‫وأحضروا الحلبة إلى هنا‬
‫عظيم‬
‫لدينا بعض الحمقى لنعدمهم‬
‫أجل‬
‫هيا، تحركا‬
‫لنبدأ‬
‫سيؤدي كوين-ساما عرضه أمام الملأ‬
‫مصارعة سومو الجحيم‬
‫سومو؟‬
‫ما هذا؟‬
‫هذا الطوق مثل اللذين على عنقيكما‬
‫أريد منكما تخيّل نفسكما مكان هذا العامود‬
‫إن خرج الطوق من حدود الحلبة...‬
‫مخيف‬
‫إن غادرتما الحلبة، ستنبثق الشفرات الحادة كما رأيتما‬
‫وتقطع رأسيكما بلمح البصر‬
‫سحقًا، إنه مثل طوق التنانين السماوية‬
‫وبالطبع صُنع الطوق بطريقة تضمن عدم انتزاعه بالقوة، لذا استسلم‬
‫ستظل حيًّا ما دمت تواصل الفوز بنزالات السومو‬
‫وستموت فور خروجك من الحلبة‬
‫أنتما فريق ثنائي‬
‫ستُعدمان إن سقط أحدكما خارج الحلبة‬
‫ولكن إن غيرت رأيك وقررت الانضمام إلى طاقمنا‬
‫فسيُطلق سراح قبعة القش وحده‬
‫أما فريقنا، سيقاتل بأسلحة متنوعة وأعداد كبيرة ودون أطواق‬
‫ويحق لنا زيادة عدد المقاتلين متى أردنا‬
‫لذا سأسديكما معروفًا وحيدًا‬
‫وهو نزع أصفاد الحجر البحري‬
‫لكنني تكبدت عناء سرقة المفتاح‬
‫أيعني هذا أنه ليس مفتاح أصفاد لوفي-دونو؟‬
‫مرحى‬
‫يا لك من شخص طيب‬
‫سنهرب من هنا بفضل معروفك‬
‫هل نسيت الطوق؟‬
‫قيدتك بشيء أخطر‬
‫هذا صحيح‬
‫مهلًا لحظة‬
‫إن قاتلنا معًا، فسأكون مجرد عبء على قبعة القش‬
‫اسمح لنا بأن نقاتل كل واحد وحده‬
‫أيها البالون‬
‫بالون؟‬
‫قبعة القش‬
‫إن قذفتك خارج الحلبة‬
‫فهل ستدعنا نخرج من هنا؟‬
‫أونيغاشيما‬
‫أودون‬
‫هاكوماي‬
‫رينغو‬
‫كيبي كوري‬
‫عاصمة الزهور‬
‫رينغو‬
‫ببلاد وانو‬
‫وجدتك‬
‫ألست اللعين الذي سرق سيفي؟‬
‫إنه ليس سيفك‬
‫لقد أعدتُ السيف الشهير شوسوي إلى مكانه الأصلي‬
‫ذلك السيف سُرق من قبر ساموراي أسطوري في بلاد وانو يُدعى ريوما‬
‫أعلم‬
‫إذًا اخرس واغرب عن وجهي‬
‫وإلا سلبت السيفين اللذين على خصرك أيضًا‬
‫أأنت من هواة جمع الأسلحة؟‬
‫ما الذي تنوي فعله بها؟‬
‫من حسن الحظ أننا نحتاج إلى كثير من الأسلحة أيضًا‬
‫يا لسخرية القدر‬
‫سوف آخذ...‬
‫مجموعة أسلحتك‬
‫سأهزمك قبل أن تفعل ذلك أيها اللص‬
‫اعذرني لجعلك تحتار في هويتي‬
‫أنا...‬
‫قرصان‬
‫منجم سجناء أودون‬
‫بلاد وانو‬
‫أضحكتني‬
‫كوين-ساما، سيدرك الوضع حالما يبدأ النزال‬
‫ما زال يجهل مدى شناعة القوانين‬
‫ولا يعلم أنّ فرصة نجاته معدومة‬
‫صدقتم‬
‫إذًا استعدوا واصعدوا الحلبة يا رجال‬
‫نزال حتى الموت، نزال حتى الموت‬
‫عـ-عددهم كبير‬
‫وفوق أفضلية العدد، نحمل جميعنا أسلحة‬
‫وأنتما أعزلان‬
‫هل أدركتما الآن حقيقة موتكما الوشيك؟‬
‫نزال حتى الموت، نزال حتى الموت‬
‫نزال حتى الموت‬
‫ارقدا بسلام أيها العجوز هيو وقبعة القش‬
‫انظرا لأعين خصومكما‬
‫استعداد‬
‫انطلاق‬
‫أمعنوا النظر أيها المساجين الأوغاد‬
‫هذا مصير كل من يعصي الحراس‬
‫من التالي؟ لم يرقَ هؤلاء لمرتبة الإحماء حتى‬
‫أيعقل أنه...‬
‫إذًا يمتلك الهاكي الملكي؟‬
‫أنت...‬
‫يبدو أنّ الأمر سيكون مثيرًا‬
‫بليجرز، ادخلوا الحلبة‬
‫لقد ملأ السجن صخبًا منذ مجيئه‬
‫لا تدع الزعيم هيوغورو يموت‬
‫أعتمد عليك يا لوفيتارو‬
‫حمام ساخن في عاصمة الزهور‬
‫مداهمة‬
‫أحد شينوتشي قراصنة الوحوش هوكينز‬
‫لا تتحركوا‬
‫ما مبتغاكم من مداهمة حمام ساخن؟‬
‫الحمامات هي الأنسب لإيجاد مبتغانا‬
‫لأن الجميع عُراة وبوسعنا رؤية كل شيء‬
‫دريك، ماذا تفعل؟ هيا ادخل‬
‫تقتضي مهمتي القبض على الأحمق الملقّب بمقنع السوبا‬
‫أنجزوا هذه المهام بأنفسكم‬
‫ما العمل يا شينوبو-تشان؟ لا بدّ أنهم يعلمون بوجودنا‬
‫أتوا بحثًا عنا‬
‫هذا غير عادل، نحن عُزّل هنا‬
‫هل نقاتل؟‬
‫هذا خيارنا الأخير‬
‫المرأة الناضجة لا تلجأ للعنف بهذه البساطة‬
‫اختبئا خلفي‬
‫اصطفوا جميعًا وأرونا كواحلكم‬
‫كل من لديه وشم الهلال المعكوس على كاحله هو رهن الاعتقال‬
‫فليخرج كل من في الأحواض‬
‫محال، كيف يعرف عن الوشم؟‬
‫تفقدوهم‬
‫حاضر‬
‫هل تسربت خطتنا؟‬
‫أحدهم يختبئ هناك‬
‫اخرج‬
‫نامي، سأحميكِ إن خرج الوضع عن السيطرة‬
‫كلا، لم أكن مختبئة‬
‫أنا مجرد زبونة‬
‫أنتِ...‬
‫انفجارية‬
‫يا لقوامها الغض‬
‫مدمرة‬
‫لا أصدق‬
‫هجمة مذهلة يا نامي-سان‬
‫إنها لكمة السعادة‬
‫ماذا؟ إنه الرجل الذي رأيناه البارحة‬
‫مقنع السوبا‬
‫نامي-سا...‬
‫نامي-سان، جسدكِ رشيق كنهرٍ عذبٍ عظيم...‬
‫سانجي؟ لماذا هو هنا؟‬
‫ما الذي يرتديه؟ أجادٌ هو؟‬
‫دريك‬
‫أقلت مقنع السوبا؟‬
‫إنه داخل الحمام‬
‫أين مقنع السوبا؟‬
‫أين...‬
‫كان عليك إخبارنا أنك ضعيف أمام النساء العاريات‬
‫لستُ كذلك‬
‫دريك، ألست من الأزرق الشمالي؟‬
‫وأنت كذلك، لماذا تسأل؟‬
‫هذا يعني أنك تعرفه‬
‫جيرما 66...‬
‫ستيلث بلاك‬
‫لا تهربوا‬
‫لم ينتهِ البحث بعد‬
‫هذه فرصتنا‬
‫اهلك يا جيرما 66‬
‫مقنع السوبا‬
‫أهذه أداة الإختفاء لستيلث بلاك؟‬
‫تشبثن بي‬
‫إنه يطير‬
‫طاردوه‬
‫كما هو متوقع من ستيلث بلاك‬
‫سأسقطه في المرة القادمة‬
‫سانجي-كن، أتشرح لي؟‬
‫الجواب طويل، سأخبركِ لاحقًا‬
‫إنك تنزف، هل أنت بخير؟‬
‫لا يهمني إن مت الآن‬
‫ولكن مشكلتنا تكمن في معرفتهم بوشم الكاحل‬
‫أجل، كيف اكتشفوا ذلك يا تُرى؟‬
‫قبل وصولي إلى هنا، سمعت خبرًا سيئًا آخر‬
‫قُبض على بيبو ورفاقه‬
‫يسعى قراصنة الوحوش إلى استدراج تراو باستغلال رفاقه طُعمًا‬
‫سيهبّ لنجدتهم بالتأكيد‬
‫إنهم طاقمه في النهاية‬
‫علينا إيقافه‬
‫وإلا ستعمّ الفوضى في عاصمة الزهور‬
‫ما دام الوضع حرجًا، فماذا كنت تفعل؟‬
‫أريد تناول الأوشيروكو بسرعة‬
‫أخبرني، ألم نصل بعد إلى المكان المسمّى أودون...‬
‫يا تشوبايمون؟‬
‫أنا جائعة‬
‫لا تنظري إلي ولعابك يسيل‬
‫لن يطول الأمر كثيرًا يا أولين-تشان‬
‫بمجرد وصولنا إلى أودون، سننقذ أخي الكبير لوفي‬
‫ومن ثمّ...‬
‫سنتناول...‬
‫الأوشيروكو‬
‫هل تحبين الأوشيروكو أيضًا يا أوتاما-تشان؟‬
‫أجل، أحبه كثيرًا‬
‫أطعمتني إيّاه أوتسورو-سان في يوم ميلادي‬
‫امتلأ فمي بحلاوة معجون الفاصولياء‬
‫لدرجة ظنّي بأنّ خدّاي سيذوبان‬
‫أعلم‬
‫معجون الفاصولياء هو الأفضل‬
‫أجل، أجل، بالتأكيد‬
‫معجون الفاصولياء والموتشي أيضًا‬
‫لم أتناول شيئًا ناعمًا ولذيذًا مثله في حياتي‬
‫أعلم، أعلم‬
‫الموتشي يلمع كمقلة ضفدع‬
‫مقلة ضفدع؟‬
‫أولين-تشان، هذا مخيف قليلًا‬
‫حقًّا؟ مجرد التفكير في الأمر...‬
‫يجعل لعابي يسيل‬
‫أنا لست طعامًا‬
‫لا أطيق الانتظار حتى أتناول الأوشيروكو‬
‫لقد تحمستا كثيرًا بالحديث عن الأوشيروكو‬
‫لهذا الأمر سيئ‬
‫ماذا عليّ أن أفعل؟‬
‫بمجرد أن تكتشف أنه لا يوجد أوشيروكو‬
‫قد تعيد لها الصدمة ذكرياتها‬
‫وتعود للبيغ مام مجددًا‬
‫قبعة القش‬
‫وبدلًا من إنقاذ لوفي، سنعرضه للخطر أكثر‬
‫ماذا عليّ أن أفعل؟‬
‫ماذا عليّ أن أفعل؟ ماذا يفترض أن أفعل؟‬
‫أحضروا مزيدًا من الأوشيروكو‬
‫حاضر‬
‫الفائز هو لوفيتارو‬
‫أحسنت يا لوفيتارو‬
‫مذهل، أطحت بكل البليجرز‬
‫هذا ليس هو‬
‫ما الذي تقصده؟ لقد انتصرت مجددًا‬
‫كان ريلي يقوم بذلك بكل سهولة‬
‫ريلي؟‬
‫أجل‬
‫لوفي‬
‫تخيل أنّ استعمال هاكي التسلح كأنك ترتدي درعًا خفيًّا‬
‫في تلك اللحظة، أرسل ريلي فيلًا محلّقًا دون لمسه‬
‫الهاكي الذي أراني إياه في البداية كان متقدمًا للغاية‬
‫إن تمكنت من استعماله...‬
‫إنهم يستغرقون وقتًا كثيرًا‬
‫إن سمحت لي بقتاله، فسيتمّ الإعدام بسرعة‬
‫أنت لا تدرك كيف تجري نزالات سومو الجحيم‬
‫استمع‬
‫تكون المعارك أكثر جاذبية عندما تطول ويزداد عدد المقاتلين‬
‫سيفقد دافعه وطاقته شيئًا فشيئًا ويموت ميتة بائسة‬
‫"سيتمّ الإعدام بسرعة"؟‬
‫لا تكن سخيفًا‬
‫أين الحماس في ذلك؟‬
‫أريد المزيد‬
‫مجددًا؟ لقد تناولت كثيرًا من الأوشيروكو سلفًا‬
‫اخرس، الأوشيروكو كالأوكسجين لي‬
‫تفضل‬
‫لا يستطيع أي أحد آخر تناوله‬
‫الأوشيروكو لي وحدي، إنه المفضل لي‬
‫إنه الأوشيروكو خاصتي‬
‫إرسال خصومي محلقين وكأنني أرتدي درعًا خفيًّا‬
‫يا فتى قبعة القش، ما الذي تفعله؟‬
‫حسنًا‬
‫أريد التدريب، هلمّو إلي‬
‫لقد قابلتُ ريوما‬
‫كاذب‬
‫قابلت ريوما؟‬
‫كيف لي أن أصدق هراءً كهذا؟‬
‫أعني، كانت روحه ملكًا لأحد آخر أعرفه‬
‫كفاك تفوّهًا بكلام مبهم‬
‫كيف لك أن تعرف ريوما؟‬
‫كان ريوما سيّافًا عظيمًا قادرًا على التغلب على أي خصم في لحظة‬
‫أنت لا تعرف مدى قيمة السيف الشهير شوسوي‬
‫شوسوي هو كنز مقدس في بلاد وانو، إنه ينتمي لريوما‬
‫منذ زمن بعيد...‬
‫كان العالم يصف بلاد وانو بأرض الذهب‬
‫ذهب؟ عمّ تتحدث؟‬
‫أرخيت دفاعك‬
‫طمع القراصنة من حول العالم بالذهب‬
‫وسعى نبلاء العالم لحُكمها‬
‫ولكن وقف رجل واحد أمام هذا العدوان الخارجي‬
‫وأكّد لهم أنّ بلاد وانو هي أرض الساموراي‬
‫ذاك ما كان عليه ريوما‬
‫ثمة أساطير عدة متعلقة به سيّافًا‬
‫وإحداها...‬
‫تقول أنه تمكن من قتل تنين كان يحلق فوق العاصمة‬
‫بعد موته، دُفن في معبد مع سيفه الشهير شوسوي، ووُصف بإله السيف‬
‫شوسوي هو كنز وطني‬
‫هكذا إذًا، فهمت ما تقوله‬
‫لكن لا علاقة لذلك بي‬
‫سأستعيد شوسوي‬
‫لا أشعر بالراحة وأنا لا أحمل ثلاثة سيوف‬
‫أظن أنني بالغت في تقديرك‬
‫إنّ شوسوي سيف أسود‬
‫تشكّل هكذا من خلال المعارك التي خاضها ريوما‬
‫لذا أنا أسألك، ما الذي يمنح غِرًا مثلك الكفاءة لحمل سيف كهذا؟‬
‫"تشكّل"؟‬
‫طالما تساءلت بشأن ذلك‬
‫النجدة‬
‫أرخيت دفاعك‬
‫أيها اللعين‬
‫توقف عن مهاجمتي وأنا مرخٍ دفاعي‬
‫القتالات المميتة تتركز على إيجاد ثغرة في الخصم، هذا ما أفعله‬
‫فلينقذنا أحد، يحاول أحدهم قتلنا‬
‫إنه ساموراي‬
‫أنقذانا‬
‫أهما جادّتان أم تمزحان؟ لا يمكنني التمييز‬
‫أيها السيّافان، أنقذانا رجاءً‬
‫دماء؟‬
‫إنهما لا تمزحان إذًا‬
‫تمهل لحظة‬
‫أرخيت دفاعك‬
‫انتظر قليلًا‬
‫ألا تفهم يا هذا؟‬
‫لم ينتهِ نزالنا بعد‬
‫سأقاتلك، لكن هلّا انتظرت قليلًا؟‬
‫أنت المجرم زوروجورو، صحيح؟‬
‫مطلوب رجل‬
‫الزهور عاصمة في‬
‫كامازو‬
‫السفاح‬
‫زوروجورو، لِمَ عساك ترغب بإنقاذ تلك المرأة؟‬
‫ولماذا تريد أنت قطع تلك المرأة؟‬
‫أحاول فقط قتل تلك الشقية التي لا تكفّ عن الضحك‬
‫لا تقلقي يا توكو‬
‫كامازو السفاح‬
‫أنت قاطع الشوارع الذي يقتل بعشوائية في العاصمة‬
‫لكنك حقيقةً مغتال يعمل لصالح أوروتشي بينما تتنكر سفاحًا‬
‫وإلا لماذا ترغب بقتل أوتوكو؟‬
‫ذكرتِ اسم الشوغن أوروتشي-ساما بلا ألقاب تشريفية‬
‫من تكونين؟‬
‫أيها الساموراي-ساما، أنقذنا رجاءً‬
‫لا أحبذ أن أقف مكتوف اليدين وأشاهد طفلة وامرأة تقتلان‬
‫سأكافئك بقدر ما أستطيع‬
‫سيفي الساكي والطعام بالغرض‬
‫لك ذلك‬
‫عظيم، اتفقنا‬
‫لا أمانع، فقد قيل لي أنّ بإمكاني القتل بقدر ما أشاء إن اعترض أحدهم طريقي‬
‫لا تروقني المشكلات التي تصاحب تقطيع شخص يتبع أحدهم‬
‫لا تقلق‬
‫ستكون أنت من سيلقى حتفه‬
‫إنه قوي جدًّا‬
‫ها قد أصبحت جادًّا الآن‬
‫أشعر أنني أفتقر لأمرٍ ما...‬
‫أنا جائع-بير‬
‫إن هزمتُ قبعة القش، أيمكنني أخذ كل كيبي دانغو السجناء لنفسي-بير؟‬
‫بيرمان‬
‫غيفتر - مستخدم فاكهة سمايل الدب‬
‫يمكنك ذلك، أشعل المكان‬
‫كما هو متوقع من كوين-بير‬
‫صرتُ متحفّزًا أكثر الآن-بير‬
‫ماذا قلت؟‬
‫لننطلق-بير‬
‫هذه اللكمات...‬
‫لا تجدي نفعًا-بير‬
‫يا فتى قبعة القش‬
‫قد يبدو ظريفًا من الخارج، لكنه يظل دبًّا‬
‫يقال أنّ مخالب الدببة قوية بما يكفي لتمزيق أجساد البشر‬
‫كن حذرًا‬
‫أرسله محلّقًا...‬
‫دون لمسه‬
‫سحقًا، عندما أحاول استعمال القوة لا يسعني إلا ضربهم‬
‫ما الذي كنت...‬
‫تحاول تجربته؟‬
‫انس الأمر‬
‫لنواصل‬
‫التالي‬
‫أرخيت دفاعك‬
‫لا أستطيع نزعه‬
‫سأستعمل هذا إذًا‬
‫ثلاثة...‬
‫سيوف؟‬
‫سانتوريو‬
‫أسلوب السيوف الثلاثة‬
‫رينغوكو‬
‫مطهر‬
‫أوني غيري‬
‫قاطع الغول‬
‫يا لقوته‬
‫سحقًا، ليس والمعركة النهائية وشيكة...‬
‫أ-أيها الساموراي-ساما‬